Repository: Bilguun132/arcstoneMobile
Catalog: Arcstone Mobile/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 0W2-Fm-cEG.normalTitle
source: Open Library
zh_hans: 阿萨德

# 0hj-Dl-hQs.text
source: Run status
zh_hans: 阿萨德

# 2ip-TL-Gvf.placeholder
source: Username
zh_hans: 啊时代

# 3wb-h2-5uN.normalTitle
source: Login
zh_hans: 我

# Asu-7n-5h9.text
source: Title
zh_hans: 来看

# Bn6-gA-ZeI.text
source: Title
zh_hans: 吃

# EaJ-A2-UO3.placeholder
source: Password
zh_hans: 坡

# Ecz-IK-lUC.normalTitle
source: Report Issue
zh_hans: 旅客啊是

# Gcx-6o-h5W.text
source: Subtitle
zh_hans: 阿斯顿

# Ho8-Xn-YuI.normalTitle
source: Checklist
zh_hans: 气温破

# Kuu-nv-ey8.normalTitle
source: Choose status
zh_hans: 持续充满

# Na7-Sf-KPc.text
source: Subtitle
zh_hans: 阿斯顿

# Tkx-YJ-Dbt.title
source: Login Page
zh_hans: 吃不

# VoZ-VD-z5Y.text
source: Jobs
zh_hans: 储备棉

# cTY-aU-QK8.placeholder
source: Enter server address
zh_hans: 喔

# ehu-US-fvS.text
source: Completion Date
zh_hans: 爱

# g9p-dc-36t.normalTitle
source: Stop
zh_hans: 很好

# gmd-4Z-vPE.text
source: Scheduled Date
zh_hans: 不好

# hg7-8R-uQp.text
source: Label
zh_hans: 吃

# kG4-hY-v2e.normalTitle
source: See Batch Steps
zh_hans: 色俄

# mCI-Cm-LCQ.normalTitle
source: Start
zh_hans: 我哦吼

# t0I-Zi-fsr.normalTitle
source: Set
zh_hans: 你好吗

# tZe-Ce-hgY.text
source: Batch Run ID
zh_hans: 谢谢
